---
categories:
- 般若明灯
date: 2021-04-10 07:30:00+08:00
tags: null
title: 【甘露法语】菩萨的一切事业离不开这三件事！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739026754200.715967665203907.jpg" alt="【甘露法语】菩萨的一切事业离不开这三件事！">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739026754800.5444698525627252.jpg" alt="【甘露法语】菩萨的一切事业离不开这三件事！">
GAN LU FA YU   

甘露法雨.法藏法师

  
  


  
  

菩 萨的一切事业，都是构筑在出离心、大悲念与空性见三者之上的。

没有出离心，则一切菩萨行皆与世间善了无差别；

没有大悲念，则无法任运生起一切菩萨行；

若无空正见，则一切菩萨行都成了我执或法执的对象，又岂能自他两利？  

然而，要具足此三事，却非短期修行能成功的！  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739026755440.10918739818414813.jpg" alt="【甘露法语】菩萨的一切事业离不开这三件事！">
  


  


  
